# Word_do_Word
Этот гем предназначен для работы с текстовыми файлами формата .txt 
Основная задача - частотный анализ текстовых файлов. На вход подается путь к папке с файлами в формате .txt, а возвращается нам список встречающихся в файлах слов, с указанием для каждого слова количество вхождений. Также есть стоп-лист слов (слова, которые не учитываются при подсчете), и лемматизация.

## Автор 
Author::    Egor Voronin
Copyright:: Copyright (c) 2024 The MehMat.
License::   MIT

## class Wordling
Этот класс содержит методы для работы с текстовыми файлами.

## Методы
Публичные:
def initialize(stop_words: [], lemmatization: false)
def analyze_folder(folder_path, filename_pattern = '*')

Приватные:
def extract_words(file)
def lemmatize(word)

## Подробное описание

### def initialize(stop_words: [], lemmatization: false)
Публичный метод который объявляет поля класса. 

params:

stop_words - список слов, которые не будут учитоваться при подсчете.
lemmatization - флаг лемметизации наших слов.

### def analyze_folder(folder_path, filename_pattern = '*')
Публичный метод который осуществляет подсчет слов.

params: 

folder_path - путь в директорию в которой будет осуществляться подсчёт слов в .txt файлах.

filename_pattern - паттерн, заданый в виде регулярного выражения, который будет анализировать те файлы, название которых подходит под этот паттерн. 
По умолчанию '*' (т.е. анализируются все файлы).

return:
Возвращается нам список встречающихся в файлах слов, с указанием для каждого слова количество вхождений.